# NewTrade
NewTrade - приложение, написанное на C# с применением архитектурного паттерна MVVM и предназначенное для взаимодействия с базой данных SQLite. Позволяет выполнять стандартные операции добавления, обновления и удаления.

Есть несколько вещей, которые вы должны сделать, чтобы заставить приложение работать:
1. Загрузите исходный код.
2. Скомпилируйте исходный код.
## Авторизация

При запуске приложения окно входа – первое, что видит пользователь. На ней пользователю предлагается ввести свой логин и пароль или есть возможность перейти на экран просмотра товаров в роли гостя. Только после удачной авторизации пользователь получает доступ к остальным модулям системы:

* авторизованный клиент может просмотреть товары;
* менеджер может просматривать товары;
* администратор может добавлять/редактировать/удалять товары.

После входа в любую учетную запись реализована возможность выхода на главный экран – окно входа. При переходе в любую учетную запись в интерфейсе (правый верхний угол) отображаются ФИО пользователя.
## Список товаров

Реализован вывод товаров, которые хранятся в базе данных. При отсутствии изображения выводится картинка-заглушка из ресурсов (picture.png).\
Вывод осуществляется списком.

Товары, которых нет на складе, отображаются на сером фоне.

Пользователь имеет возможность искать товары, используя поисковую строку. Поиск осуществляется по всем доступным данным, в том числе по нескольким атрибутам одновременно.

Пользователь имеет возможность отсортировать товары (по возрастанию и убыванию) по стоимости.

Кроме этого, пользователь имеет возможность отфильтровать данные по производителю. Выбор производителя реализован из выпадающего списка. Первым элементом в выпадающем списке является “Все производители”, при выборе которого настройки фильтра сбрасываются.

Поиск, сортировка и фильтрация происходят в реальном времени, без необходимости нажатия кнопки “найти”/ ”отфильтровать” и т.п. Фильтрация и поиск применяются совместно. Параметры сортировки, выбранные ранее пользователем, сохраняются и во время фильтрации с поиском.

В верхней части окна отображается количество выведенных данных и общее количество записей в базе. Например, 15 из 37 . В случае, если данные в таблицу выводятся после фильтрации или поиска, количество выведенных данных обновляются исходя из размера выборки.

Реализовано удаление товара. Товар, который присутствует в заказе, удалить нельзя.

Реализован переход на окно добавления товара и окно редактирования выбранного товара.

## Добавление/редактирование товаров

Реализована возможность добавления и редактирования исходных товаров. Редактировать данные может только администратор.

Имеется возможность редактирования данных существующего товара, а также добавления нового товара в новом окне - форме для добавления/редактирования товара. Переходы на данное окно реализованы из формы списка: для редактирования - при нажатии на конкретный элемент, для добавления - при нажатии кнопки “Добавить товар”.

На форме предусмотрены следующие поля: наименование, категория (выпадающий список), количество на складе, единица измерения, поставщик, стоимость за единицу, изображение и подробное описание (с возможностью многострочного ввода). Стоимость товара может включать сотые части, а также не может быть отрицательной. Минимальное количество также не может принимать отрицательные значения.

При открытии формы для редактирования все поля выбранного объекта подгружаются в соответствующие поля на форме.

ID товара при добавлении не отображается, автоматически вычисляется +1 к имеющемуся в БД.

Пользователь может добавить/заменить изображение у товара. Изображение, которое загружает пользователь при добавлении или редактировании, должно сохраняется в папку с приложением. Для оптимального объема реализовано ограничение на размер изображения: 300x200 пикселей. В базе данных хранится путь к изображению. При замене изображения, старое фото из папки должно удаляется.

Для того, чтобы администратор случайно не изменял несколько товаров, предусмотрена невозможность открытия более одного окна редактирования.

После редактирования/добавления/удаления товаров данные в окне списка товаров обновляются.
